[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
[ตอนที่ 21]
ห้าหมื่น
พวกเธอสองคนมีซัมติงกันแน่ ๆ
- เข้าขากันเชียว
- เร็วเข้า
วันนี้ฉันมือขึ้นมากเลย
มา
ผ่อง
- ไม่เลวเลยนะ
- น็อกแล้ว
เธอน็อกไพ่ดีเลยนะ
- เธอนี่มือขึ้นจริง ๆ
- หยิบไพ่สิ
ไพ่แบบนี้ก็น็อกได้ด้วย
กลับมาแล้วเหรอ
ช่างเขาเถอะ
เอาเงินมาสิ
เสี่ยวเย่กลับมาแล้วเหรอ
แม่เรากับคนอื่น ๆ กินกันหมดแล้ว
ป้าเก็บข้าวไว้ให้เราแล้ว
เดี๋ยวค่อยมากินนะ
ป้าครับ
อันนั้น
เขาส่งมาอีกแล้วเหรอ
ในที่สุดก็ทำเรื่องสำคัญในใจสำเร็จสักที
ครูเสี่ยวหลิน
ตอนนี้ไม่ปล่อยให้เป็นไปตามธรรมชาติแล้วเหรอ
ถ้ายังปล่อยไปตามธรรมชาติ
ฉันคงย่ำอยู่กับที่ ไม่มีอะไรคืบหน้าแน่
นี่พูดแทนใจผมเลยนะ
หมายความว่ายังไงเหรอโคชหวัง
งั้นตอนนี้ถือว่าเราคืนดีกันแล้วใช่ไหม
ถือว่าใช่มั้ง
น่าจะถือว่า
ฟื้นฟูความสัมพันธ์แบบหุ้นส่วน
ที่ผูกกันไว้ด้วยผลประโยชน์มั้ง
แค่นี้เองเหรอ
แล้วคุณยังอยากเอายังไงอีก
ผม...
ข้างหน้ามีร้านดอกไม้
ฉันขอไปซื้อปุ๋ยหน่อย
♪ ทุกคืน ♪
ผม...
♪ ฉันยื่นมือไปสัมผัสแสงดาว ♪
♪ เดินละเมอเป็นเพื่อนเธอ ♪
♪ ตามจังหวะของหัวใจ ♪
♪ ราวกับฝุ่นละออง ♪
ฉันรู้แล้ว
นายกล้าตีฉันเหรอ
- โคช ครูเสี่ยวหลิน
- ครูเสี่ยวหลิน
เราเพิ่งได้รับการแจ้งจากคณะกรรมการจัดงาน
ว่าคู่แข่งนัดหน้าเปลี่ยนเป็น
หย่งชวนเหิงจิ่ว
หย่งชวนเหิงจิ่วเหรอ
ล้อกันเล่นไหมเนี่ย
ไหนบอกว่าแข่งกับซินเผิงไงครับ
นักเรียนทีมซินเผิงได้รับแจ้งกะทันหัน
ว่าต้องไปร่วมกิจกรรมสำคัญในเมือง
ชนกับวันแข่งพอดี
กลัวพวกเราตายไม่เร็วพอหรือไง
พูดอะไรของนาย
ครูเสี่ยวหลินครับ
จะเปลี่ยนง่าย ๆ แบบนี้ไม่ได้นะครับ
ในรอบแบ่งกลุ่ม
การสลับลำดับการแข่งขันของทีม
เนื่องจากเหตุสุดวิสัย
ถือว่าสมเหตุสมผลและถูกต้องตามกฎ
ถึงอย่างนั้นก็ไม่ควรเปลี่ยนคู่แข่งของเรา
เป็นหย่งชวนเหิงจิ่วนะครับ
นัดที่แล้วพวกเขายิงไปตั้งเก้าลูก
เก้าลูกเลยนะ
ในรายชื่อผู้เล่นพวกเขา
มีสมาชิกเยาวชนทีมชาติสามคน
หนึ่งในนั้นคือฟางซูหลุน
ตอนแข่งกับทีมเยาวชนญี่ปุ่นครั้งก่อน
เขาโชว์ลูกยิงจักรยานอากาศในเขตโทษ
เทคนิคขั้นสุดยอด
ส่วนฉินเฉี่ยชูยิ่งไม่ต้องพูดถึง
ในเว็บบอร์ดพูดกันว่า
เขาถูกปั้นให้เป็นตัวสำรอง
ที่เป็นกำลังหลักของทีมชาติ
เดี๋ยวนะ
นายจะพูดให้ทุกคนท้อ
ในเวลาแบบนี้ทำไม
ฉันพูดความจริงทั้งนั้น
อ่อนก็ต้องยอมรับ
นายสองคนพอได้แล้ว
โคชครับ
โคชคิดว่ายังไงครับ
ฉันจะคิดอะไรล่ะ
ทุกคนก็วิเคราะห์กันได้ดีแล้วนี่
ไม่ได้ให้โค้ชพูดเรื่องนี้
แต่เป็นโอกาสที่เราจะชนะ
หย่งชวนเหิงจิ่วต่างหาก
โอกาสชนะมีน้อย
แต่ก็ยังมีหวัง
ฉันว่าต้องกินข้าวให้อิ่ม นอนให้พอ
อย่าเครียดตอนลงสนาม
รีบกลับไปพักผ่อนเถอะ
เก็บแรงไว้
พรุ่งนี้จะได้แข่งให้เต็มที่
ครับ
ต้องแข่งกับเหิงจิ่ว
โคตรจะกดดัน
บ๊ายบาย ๆ
ฟังโคชเถอะ
ควรกินก็ต้องกินให้เต็มที่
คืนนี้ฉันนอนไม่หลับแน่
พูดอย่างกับนายทำได้งั้นแหละ
นายไปเถอะ คราวหน้าค่อยกลับด้วยกัน
ได้ งั้นฉันไปก่อนนะ
- บ๊ายบาย ๆ
- ไปแล้วนะ บ๊ายบาย ๆ
- บ๊ายบาย
- บ๊ายบาย ๆ
ไว้เจอกันครับครู
- บ๊ายบายครับ
ไว้เจอกันครับโคช
ไปกันเถอะเหล่าฟู่
ไป
มีอะไร
ทำของหายเหรอ
ฉันหาพวงกุญแจไม่เจอ
ไอ้เสื้อบอลขี้เหร่นั่นใช่ไหม
ช่างเถอะ หายก็ช่างมันเถอะ
เชยจะตาย ใช่ไหมล่ะ
ฟู่ซินซู
- ฟู่ซินซู นายดูสิว่ากี่โมงแล้ว
- ไม่ได้ ฉันต้องหามันให้เจอ
พรุ่งนี้ฉันซื้อให้ใหม่ก็ได้
นายไปกินมื้อดึกเป็นเพื่อนฉันก่อน
ไปกันเถอะ ไป ๆ ๆ
มา เด็ก ๆ
พวกเราไปดูการ์ตูนกันเถอะ
มา หนูน้อย
เด็ก ๆ จ๊ะเราไปดูการ์ตูนกันเถอะ
หนูน้อย
มากันครบแล้วใช่ไหม
เสี่ยวอีหลิงด้วยนะ ไปกันเถอะ
ทำไมนายไม่ไปดูหนังกับทุกคนล่ะ
ฉันไม่รู้จักพวกเขา
แล้วนายไม่อยากรู้จักพวกเขาเหรอ
ฉันเห็นนายอยู่คนเดียว
ในห้องผู้ป่วยมาหลายครั้งแล้ว
พ่อแม่นายล่ะ
พวกเขาไม่ได้มา
แล้วนายเตะบอลเป็นไหม
เทอมนี้ฉันเพิ่งเข้าทีมโรงเรียน
เราไปเตะบอลกันเถอะ
แต่ว่าที่นี่โรงพยาบาลนะ
ไม่เป็นไร
ฉันมีฐานลับที่ใหญ่มากเลยนะ
ไปกันเถอะ
อย่าอยู่แต่ในห้องผู้ป่วยทั้งวัน
ออกไปตากแดดข้างนอกบ้าง
จะได้หายป่วยเร็วขึ้น
ฉันชื่อฟู่ซินซู
นายชื่ออะไร
พ่อไม่ชอบฉัน
ฉันเองก็ไม่อยากเป็นลูกเขา
เพราะงั้นฉันเลยไม่มีชื่อ
งั้นฉันเรียกนายว่าเตียงสี่แล้วกัน
เตียงสี่ไปเตะบอลกันเถอะ
เร็วเข้า ๆ ๆ
ฉันไปเอาลูกบอลก่อนนะ
เตียงสี่
วันนี้ฉันจะสอนนาย
ว่าเตะยังไงให้โดนลูกบอลจัง ๆ
อืม
เตียงสี่
♪ ใครบ้างไม่เคยผ่าน
ค่ำคืนอันมืดมิดและสับสน ♪
นายยืนตรงนั้น
นายยังไม่หายป่วย
[เขตอันตราย กรุณาอย่าปีนป่าย]
นายค่อย ๆ วิ่งนะ
ได้
♪ ล้มลุกคลุกคลาน
บาดแผลเต็มตัวจนหลงทิศทาง ♪
ดีมาก
♪ เดียวดายและสับสน
เรียนรู้ที่จะเข้มแข็งท่ามกลางความเจ็บปวด ♪
[เขตอันตราย กรุณาอย่าปีนป่าย]
♪ โบยบินไปตามลม
ไล่ตามอนาคตที่ยังไม่รู้จัก ♪
♪ เงยหน้าขึ้น
ฝันถึงอุดมการณ์อันยิ่งใหญ่ไปด้วยกัน ♪
♪ โลกอันกว้างใหญ่
รอคอยให้เหล่าวัยเยาว์ออกไปค้นหา ♪
ฟู่ซินซู นายเตะแบบนี้เบาไปนะ
♪ หากต้องเผชิญคลื่นลมอย่างกล้าหาญ ♪
พวกเราถอยออกหน่อย
นายเตะแรง ๆ นะ
♪ ถึงจะเรียกว่าการเติบโต ♪
ตรงนี้ ๆ
รับนะ
♪ ฉันก็จะดึงดันฝ่ากระแสน้ำนี้ไป ♪
มา ส่งมา
โอเค
♪ เพื่อใช้ชีวิตให้เต็มที่สักครั้ง ♪
รับให้ได้นะ เอาไป
♪ แม้หนทางข้างหน้าจะยาวไกล ♪
♪ ก็จะมุ่งไปไม่มีอะไรหยุดยั้งได้ ♪
♪ จะทลายความสับสนทั้งหลาย ♪
♪ เพื่อไล่ตามแสงสว่างของตัวเอง ♪
♪ ให้ปีกอันแข็งแกร่งเติบโตขึ้น
ท่ามกลางพายุโหมกระหน่ำ ♪
[ฟู่ซินซู เตียงสี่]
♪ ต่อให้ไม่มีใครคอยปรบมือให้ ♪
ส่งมาทางนี้
♪ ก็จะบุกฝ่าไปให้สุดกำลัง ♪
เอ้า
โอเค
ส่งให้ฉัน ส่งบอลมา
♪ ในสนามรบที่ไร้ผู้คน ♪
ส่งมา
♪ เติบโตอย่างกึกก้อง ♪
♪ คิดเสียว่าทุกบาดแผล ♪
♪ คือเหรียญแห่งเกียรติยศของฉัน ♪
ส่งมา ๆ
สู้ ๆ ยิงเลย
เตียงสี่
นายใกล้ได้ออกจากโรงพยาบาลแล้วใช่ไหม
ฟู่ซินซู ขอบใจนะที่สอนฉันเตะบอล
อันนี้น่ารักดี
ฉันจะเอาไปห้อยกระเป๋า
งั้นนายห้ามถอดมันออกเด็ดขาดเลยนะ
เตียงสี่
นายจะออกจากโรงพยาบาลแล้ว
แต่ฉันยังไม่รู้ชื่อนายเลย
งั้นรออาทิตย์หน้า
วันเกิดฉัน นัดกันที่ร้านไก่ทอด
ถ้านายมา ฉันจะบอก
ได้ ฉันจะไปแน่
อื้อ
มา
- เกี่ยวก้อยสัญญา
- ร้อยปีห้ามคืนคำ
ผมนัดเพื่อนไว้แล้ว
ผมจะฉลองวันเกิดกับเพื่อน
ไม่ได้
วันเกิดปีนี้แกต้องฉลอง
กับคุณปู่คุณย่า
เดี๋ยวเราก็จะย้ายไปหย่งชวนแล้ว
ทำไมต้องย้ายไปด้วยล่ะ
ดูผ่าน ๆ คือไปเปิดบริษัทใหม่
แต่ความจริง
เพื่อให้พ่อแก
ไปเจอกับนังจิ้งจอกนั่นสะดวกขึ้นน่ะสิ
หูหย่งผิง
คุณพูดบ้าอะไรต่อหน้าลูก
ฉันทำไมเหรอ
คุณอย่ามาปรักปรำฉันนะ
คิดจะทิ้งฉันเหรอ
บอกเลยว่าฝันไปเถอะ
หุบปากเน่า ๆ ของคุณไปเลย
ผมจะไป...
แกก็หุบปากไปเลย
ผมจะบอกให้นะ
ถ้าอยากหย่าก็เซ็นซะ
ทำไมฉันต้องหุบปาก
คุณอย่าทำตัวหน้าไม่อาย
- คุณหน้าไม่อายแต่ผมอายนะ
- ฉันก็ไม่ได้คิดจะหย่า
- เสี่ยวเย่
- คุณนั่งลงเลย
เสี่ยวเย่
จะไปไหน
กลับมานะ เสี่ยวเย่
เสี่ยวเย่
เสี่ยวเย่กลับมา
ถ้าแกกล้าหนีไปก็ไม่ต้องกลับมาอีก
ระวังนะ
หนูน้อย
หนูน้อย เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไรครับ
[วันทำงานเปิดตลอดทั้งวัน ชุดอาหารเช้า]
โชคดีที่ยังมาทัน
มา ๆ ๆ กินเฟรนช์ฟรายส์กัน
เยอะแยะเลย
อยากกินอะไรก็หยิบเลยนะ
เขาลืมแล้วงั้นเหรอ
เป็นไงบ้าง อร่อยไหม
อร่อยค่ะ
ไม่มีที่นั่งแล้ว
ไปถามดูสิ
น้องชาย
เราขอแลกที่นั่งกับน้องได้ไหม
ได้ครับ
ขอบใจนะ
กินอะไรดี
พวกเธออยากกินอะไร
เค้กวันเกิดมาแล้ว
สุขสันต์วันเกิดนะ
แฮปปี้เบิร์ทเดย์ทูยู
เตียงสี่ นายจะออกจากโรงพยาบาลแล้ว
แต่ฉันยังไม่รู้ชื่อนายเลย
งั้นรออาทิตย์หน้า
วันเกิดฉัน นัดกันที่ร้านไก่ทอด
ถ้านายมา ฉันจะบอก
ได้ ฉันจะไปแน่
- เกี่ยวก้อยสัญญา ร้อยปีห้ามคืนคำ
มา วันนี้วันเกิดลูกแม่
แม่จะแบ่งไอศกรีมให้ทุกคนนะ
น้องชาย
เอาไอศกรีมมาแบ่งให้
- ขอบคุณครับ
- นี่จ้า เอาช้อนไปด้วย
วันเกิดลูกพวกเราน่ะครับ
- เลยเอามาแบ่งให้
- ขอบคุณนะคะ
มีไอศกรีมด้วยนะ
มา
- มา
- หยิบไปหรือยัง
ดีใจไหม
ช้อนนะ
[เคเอฟซี]
หนูน้อย หนูนั่งคนเดียวมาทั้งวันแล้วนะ
พ่อแม่หนูล่ะ
พวกเราจะปิดร้านแล้วนะ
[เคเอฟซี]
ถ้าแกกล้าหนีไปก็ไม่ต้องกลับมาอีก
ตอนนี้แกรู้แล้วสินะ
ถ้าออกจากบ้านตระกูลเหวิน
แกก็ไม่เหลืออะไรทั้งนั้น
กินเสร็จแล้วกลับบ้าน
ไม่กินก็เก็บแล้วลุกขึ้น
เหวินเฉิงเย่ นายยังไม่ไปเหรอ
ทำไมนายกลับมาล่ะ
อย่าให้พูดเลย
ฉันทำของสำคัญมากชิ้นหนึ่งหาย
ต้องหาให้เจอให้ได้
นายเก็บได้เหรอ
ขอบใจนะ
ของชิ้นนี้สำคัญกับนายมากเหรอ
ฉันสัญญากับคนคนหนึ่งไว้
ว่าจะไม่ถอดมันออก
ขำอะไร
ก็มันสำคัญกับฉันมากนี่นา
งั้นเหรอ
ถ้าสำคัญขนาดนั้นจริง ๆ
ทำไมถึงจำฉันไม่ได้
เตียงสี่
นายคือเตียงสี่เหรอ
พอเถอะ
อย่าแกล้งทำเป็นว่ายังไม่ลืมเลย
ฉันไม่ได้ลืมนะ
ฉันจะลืมได้ยังไง
ฉันอยากหานายให้เจอ
อยากเตะบอลกับนายอีกมาตลอด
นายคือเพื่อนที่ดีที่สุดคนแรกของฉัน
แล้วทำไมนายไม่มา
เราเกี่ยวก้อยกัน
สัญญาว่านายจะมาฉลองวันเกิดกับฉัน
ฉันรอนายทั้งวัน
เพราะอะไร
เพราะอะไรกันแน่
ฉันจะถามนายเป็นครั้งสุดท้าย
เพราะอะไร
ฉันไม่อยากพูด
แล้วแต่นายจะคิดเลย
เหล่าฟู่
เหวินเฉิงเย่ นายเป็นบ้าอะไรเนี่ย
- นายอยากโดนดีใช่ไหม
- ฉินเอ๋า
มาดูวิดีโอนี่สิ
เหล่าฟู่
เข็มของนายเนี่ย
เริ่มเดินเบี้ยวแล้วนะ
นี่พวกเราชี้ตรงไหน
ตอนแรกไม่ต้องเจอทีมตัวเต็ง
เร็วขนาดนี้ด้วยซ้ำ
ไม่ต้องดูตารางคะแนนแล้ว
หย่งชวนเหิงจิ่วต้องเอาชนะคู่แข่งทั้งหมด
แล้วเข้ารอบเป็นที่หนึ่งของกลุ่มแน่
แต่เมื่อวานคุณยังบอกว่ามีหวังอยู่เลยนี่
สภาพจิตใจพวกเขาตอนนี้
ร่วมมือกันแข่งยังเป็นปัญหาเลย
แต่ว่าหย่งชวนเหิงจิ่ว
คือคู่แข่งที่แข็งแกร่งที่สุด
ที่เราจะได้เจอในช่วงนี้
ต่อให้แพ้เพราะความต่างชั้นของฝีมือ
พวกเขาก็ยังสนุกกับการแข่งได้
แล้วทำไมจะคาดหวังการแพ้สักสนาม
ที่มีความหมายไม่ได้ล่ะ
ครูเสี่ยวหลิน
รถมาแล้ว
ขึ้นรถเถอะ
- โอเค ๆ
- มาแล้ว ๆ
ไปกันเถอะ
[การแข่งขันซูเปอร์ลีกฟุตบอลเยาวชน]
นี่หรูไปไหมเนี่ย
นี่หรูเกินไปแล้ว
แข่งกับหย่งชวนเหิงจิ่ว
แม้แต่สนามแข่งยังไม่เหมือนเดิม
ห้องพักนี่หรูมากเลย
ฉันตื่นเต้นกว่าเดิมอีก
สนามฟุตบอลโรงเรียนเรา
เมื่อไรจะมีแบบนี้บ้าง
สวัสดีครับพี่สาว
ผมชื่อฉินเฉี่ยชูครับ
สวัสดีค่ะ
โคช
โคชครับ ๆ
โคชวินฟรีท
ในที่สุดก็ได้เจอโคชแล้ว
ผมเป็นแฟนคลับตัวยงของโคชมาตลอด
ทำไมโคชถึงทิ้งพวกเราไปล่ะครับ
ดังนั้นเขาก็คือ...
ใช่
เขาคือฉินเฉี่ยชูทีมหย่งชวนเหิงจิ่ว
โคชยังจำผมได้ด้วย
ซึ้งใจที่สุด
ก่อนหน้านี้โคชบอกจะมาคุมทีมพวกเรา
แต่สุดท้ายก็ไม่มา
งั้นคราวนี้คุมทีมพวกเขาเสร็จ
มาทีมพวกเราได้ไหมครับ
นี่เพื่อน
เสียมารยาทไปแล้วนะ
มาเรียกโคชคนอื่นว่าโคชได้ยังไง
ฉินเอ๋าใช่ไหม
ฉันชอบการบุกทะลวงเขตโทษของนายนะ
นายเซ็นชื่อให้ฉันหน่อยสิ
ตรง ๆ ตรงนี้เลย
เซ็นตรงนี้เหรอ
พูด...พูดตามตรงนะ
ถ้านายจะเป็นนักเตะดาวดังในอนาคต
ลายมือแบบนี้ใช้ไม่ได้นะ
นักเตะดาวดังเหรอ
ฉันเหรอ
ฟู่ซินซูใช่ไหม
นายกับเฉินเจียงเหอร่วมมือกันได้น่าสนใจดีนะ
ขอบใจ
สวัสดี ๆ
ฉีเลี่ยง สวัสดี ๆ
เฝิงสั่วใช่ไหม
นายเล่นได้นิ่งดีนะ
คือว่า
ฉันต้องไปแล้ว
กัปตันน่าจะด่าฉันแล้ว
งั้น...งั้นเดี๋ยวพวกเราค่อยเจอกันนะ
เดี๋ยวเจอกัน
บ๊ายบาย ๆ
ทุกคน
เจ้าฉินเฉี่ยชูนี่ตีสนิทเก่งไปหน่อยไหม
เขารู้จักพวกเราดีขนาดนี้เลยเหรอ
ฉันสังหรณ์ใจไม่ดีเลย
หยุด ๆ ๆ
นายอย่ามาสังหรณ์ใจอะไรแถวนี้
ยังไม่ทันเตะเลย
พูดให้เสียกำลังใจทำไม
ฝีมือเป็นยังไงก็ต้องเตะดูก่อนถึงจะรู้
ใช่เลย
อีกอย่างคู่แข่งให้ความสำคัญกับเรา
ก็แสดงว่าฝีมือเราไม่ธรรมดาเหมือนกัน
ถูกต้อง
เอาละ ได้เวลาเตรียมตัวแล้ว
ไปเปลี่ยนชุดกันเถอะ
- ครับ
- ได้ ๆ ๆ
- ไป ๆ
- เปลี่ยนชุดเถอะ
ผู้ชมทุกท่านครับ ขอต้อนรับสู่
สนามการแข่งขันซูเปอร์ลีกเยาวชน
ทีมที่ลงแข่งในนัดนี้คือ
[การแข่งขันฟุตบอลเยาวชนเมืองหย่งชวน]
ทีมหย่งชวนเหิงจิ่วปะทะกับ
ทีมมัธยมปลายที่แปดหงจิ่งครับ
[มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งปะทะหย่งชวนเหิงจิ่ว]
สำหรับทีมหย่งชวนเหิงจิ่ว
เชื่อว่าทุกคนคงคุ้นเคยกันดี
พวกเขาคือเจ้าแห่ง
การแข่งขันซูเปอร์ลีกเยาวชนห้าสมัยซ้อน
ในทีมมีผู้เล่นเบอร์สิบฉินเฉี่ยชู
เบอร์เจ็ดฟางซูหลุน
และนักเตะระดับดาวดังอีกหลายคน
เรียกได้ว่าเป็นทีมราชา
แห่งการแข่งขันเลยครับ
ซึ่งแฟนบอลส่วนใหญ่เชื่อว่า
การแข่งขันปีนี้
ไม่มีใครเอาชนะพวกเขาได้
ส่วนทีมมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
โชว์แทกติกฟรีคิกสุดคลาสสิก
ในการแข่งขันกับทีมอวี่โจวอิ๋นเซี่ยง
ทำให้ได้รับการขนานนามว่าเป็นม้ามืดของปีนี้
ตอนนี้ม้ามืดได้ก้าวเข้าสู่
ดินแดนของราชาแล้ว
สุดท้ายใครจะเป็นผู้ชนะ
เรามารอชมไปพร้อมกันครับ
กัปตันทั้งสองทีม
แลกเปลี่ยนธงทีม
ทำการโยนเหรียญเลือกฝั่ง
ก่อนการแข่งขันเรียบร้อย
การแข่งขันกำลังจะเริ่มขึ้นแล้วครับ
หย่งชวนเหิงจิ่ว
สู้ตาย
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
สู้ตาย ๆ ๆ
สู้เขา ๆ ๆ
เพิ่งเริ่มการแข่งขัน
ทีมเหิงจิ่วก็แสดงให้เห็นถึง
ความสามารถในการคุมเกมที่แข็งแกร่ง
กดดันทีมหงจิ่งอยู่ที่แดนกลาง
แผนการเล่นสี่สามสามของพวกเขา
ส่งบอลได้ราบรื่นมาก
รู้ใจกันสุด ๆ
กัปตีนทีมเหิงจิ่ว เบอร์เจ็ดฟางซูหลุน
เลี้ยงบอลฝ่าขึ้นมา
กันไว้
- สับขาหลอกไปหนึ่งทีครับ
- กันไว้
- หลังจากผ่านผู้เล่นที่ป้องกันมาได้
ก็ส่งบอลไปให้ผู้เล่นแดนกลาง
ผู้เล่นแดนกลาง
ไม่เลี้ยงบอลไว้
ส่งกลับไปให้ฟางซูหลุนอีกครั้ง
- ฝ่าไปทางฝั่งขวาอย่างรวดเร็ว
- ฉินเอ๋า ทางขวา
กำลังจะเข้าไปในเขตโทษแล้วครับ
ลูกนี้กึ่งยิงกึ่งส่ง
เฝิงสั่วรับบอลไม่ได้
ผู้เล่นเบอร์สิบตามเข้ามาซ้ำ
ยิงเข้าประตูไปแล้ว
ฉินเฉี่ยชู
การแข่งขันเพิ่งจะเริ่มขึ้น
ก็หนึ่งต่อศูนย์แล้วครับ
เยี่ยม เยี่ยมมาก
หย่งชวนเหิงจิ่วขึ้นนำไปก่อน
ฉินเฉี่ยชูสมกับเป็นผู้เล่นที่น่าจับตา
ของเหิงจิ่วจริง ๆ
โชว์ฟอร์มได้น่าทึ่งมาก
ไปเถอะ
การแข่งขันเพิ่งเริ่มไม่ถึงห้านาที
หย่งชวนเหิงจิ่วก็คุมจังหวะการแข่งขันไว้ได้
และทำประตูขึ้นนำไปก่อน
สำหรับมัธยมปลายที่แปดหงจิ่งแล้ว
สิ่งที่ต้องทำที่สุดในตอนนี้ก็คือ
ตั้งหลักให้มั่นคง
- ถึงยังไงก็ยังเหลือเวลาอีกมาก
- ทุกคนใจเย็น ๆ ไว้นะ
ยังมีโอกาสตีเสมอ
หรือถึงขั้นพลิกกลับมาชนะได้
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
พยายามส่งบอลเพื่อคุมจังหวะ
คอยหาโอกาสบุก
แต่เหิงจิ่วก็เพรสซิ่งในสนามอย่างดุเดือด
สไตล์การเล่นที่กดดันแบบนี้
ทำให้หงจิ่งเล่นลำบากมากครับ
ตอนนี้คนที่ครองบอลของ
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งคือ
เบอร์สิบกัปตันทีมในสนามฟู่ซินซูครับ
โอกาสส่งบอลตรง ๆ ถูกขวางไว้แล้ว
แม้แต่ความเคยชินเวลาฟู่ซินซูส่งบอล
พวกเขายังรู้ดีขนาดนี้
ทีมเหิงจิ่วแย่งบอลไปได้ก่อนครับ
ตอนนี้คนที่ครองบอลคือ
เบอร์สิบของทีมเหิงจิ่ว ฉินเฉี่ยชู
ใช้ความสามารถเฉพาะตัว
เลี้ยงหลบคู่แข่งอย่างต่อเนื่อง
เมื่อเจอกับผู้เล่นหงจิ่ง
ที่ถอยกลับมาตั้งรับ
ทางขวาก็มีเพื่อนร่วมทีม
วิ่งแทรกขึ้นมาอย่างเร็ว
อยากส่งบอลเหรอ ไม่มีทางหรอก
ฉินเฉี่ยชู
ไม่ได้ส่งไปทางขวา
แต่ตอกส้นไปตรงกลาง
ยิง
เข้าอีกแล้ว
คาดการณ์ได้ดีนะ แต่เสียดายพวกเรามีสองแผน
การรับส่งของหย่งชวน
เหนือกว่ามัธยมปลายที่แปดหงจิ่งมากครับ
การบุกครั้งนี้
เป็นการรับส่งที่เหมือนบทเรียนในตำราจริง ๆ
หย่งชวนเหิงจิ่ว
ได้ไปอีกหนึ่งคะแนน
คะแนนในสนามตอนนี้ สองต่อศูนย์
การแข่งขันเพิ่งเริ่มก็โดนยิงไปสองลูกติด
ผู้เล่นของมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
สภาพจิตใจในสนาม
อาจจะได้รับผลกระทบบ้าง
เหิงจิ่วคล่องแคล่วเกินไป
เราไม่มีคนไปเติมตำแหน่งที่ว่างเลย
ไม่ทันแล้ว
ฉันเอง
เบอร์สิบเอ็ดของหงจิ่ง เหวินเฉิงเย่
ดูเหมือนจะออกจากตำแหน่งป้องกันของตัวเอง
เริ่มไล่บี้ในแดนหน้า
นี่เป็นกลยุทธ์ใหม่ของหงจิ่งงั้นเหรอ
เหวินเฉิงเย่ออกจากพื้นที่ป้องกันของตัวเอง
เหวินเฉิงเย่ นายทำอะไร
ไม่ใช่แค่แย่งบอลไม่ได้
แถมยังทับตำแหน่งเพื่อนร่วมทีม
ที่ถอยกลับมาตั้งรับ
ทำให้เกิดช่องว่างในแนวรับครับ
เหวินเฉิงเย่
นายจะไปไหน
นี่เป็นความผิดพลาดในเกมรับ
ที่ไม่จำเป็นเลยสักนิด
เหวินเฉิงเย่
- คอยจ้องฉินเฉี่ยชูอีกครั้ง
- มาสิ
ฉินเฉี่ยชูฉวยโอกาส
ทะลวงแนวรับ
ส่งบอลให้กัปตันทีมเบอร์เจ็ด
ฟางซูหลุน เตะเต็มแรง
บอลไปโดนขากองหลัง
แฉลบเข้าประตูไป
สามต่อศูนย์
นายทำคนเดียวไม่รอดหรอก
เหวินเฉิงเย่ เตะมั่วอะไรของนาย
ตอนนี้ยังวุ่นวายไม่พออีกเหรอ
เบอร์สิบเอ็ดนี่รับมือยากเหมือนกันนะ
ไม่เป็นไร พยายามเลี่ยงเขาไปก่อน
การส่งบอลของหย่งชวนเหิงจิ่ว
ไหลลื่นมากเลยครับ
หลังจากทำประตูได้สามต่อศูนย์
พวกเขาก็คุมจังหวะในสนามได้อย่างสมบูรณ์
พุ่งใส่ประตูของมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
อย่างบ้าคลั่งเลยละครับ
รับส่งกันวงแคบอีกแล้ว
ยิงไกลจากนอกเขตโทษครับ
แนวรับของมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
แทบจะพังแล้วครับ
ครั้งนี้เป็นการเจาะไปตรงกลาง
ส่งบอลไปทางซ้าย
ใช้เท้าขวายิงเบา ๆ
สี่ต่อศูนย์แล้วครับ
หย่งชวนเหิงจิ่วให้การกดดันอย่างต่อเนื่อง
ทำคะแนนทิ้งห่างออกไป
ทำไมถึงเป็นแบบนี้
เมื่อฟ้าดินและผู้คน
ต่างก็ไม่เข้าข้างพวกเรา
ผลก็แบบนี้แหละ
อวี๋หมิง
ดึงกัน ฟาวล์
- กรรมการให้ใบเหลืองเบอร์ห้าอวี๋หมิงครับ
- เบอร์ห้าผิดกติกา
ทีมเหิงจิ่วได้โอกาสฟรีคิกในแดนหน้า
- ไม่เป็นไร ๆ
- รีบมาเถอะ
- ไม่เป็นไร
- กำแพงคน ๆ
ฟรีคิกตรงตำแหน่งที่เหมาะเจาะในแดนหน้า
หงจิ่งจะป้องกันได้ไหม
หรือเหิงจิ่วจะทำคะแนนทิ้งห่างออกไปอีก
เสี่ยวลู่ขวางเขาไว้
บอล
หย่งชวนเหิงจิ่ว
ใช้แทกติกฟรีคิกเหมือนทีมหงจิ่ง
ในนัดที่แล้วเป๊ะเลยครับ
ผู้เล่นเบอร์สิบเก้า
ไม่ได้รับบอลในตำแหน่งล้ำหน้า
แต่ปล่อยบอลลอดขาไป
โดยเบอร์เจ็ด
- ที่เป็นกัปตันเตะเข้ามุมประตูครับ
- หน้าไม่อาย เลียนแบบพวกเรา
ห้าต่อศูนย์
- นี่เป็นการโจมตีทางจิตใจหงจิ่งเลยนะครับ
- ตั้งใจกันหน่อย
สู้เขา
วิ่งไปข้างหน้า
ฉินเอ๋า
- จังหวะดี
กลับไป ๆ
- ฉินเอ๋า
- ทางนี้
โอเค
โอกาสดี
จะเสียประตูอีกไม่ได้
เราจะเห็นได้ว่า
เบอร์สิบเอ็ดของหงจิ่ง เหวินเฉิงเย่
ยังคงเพรสซิ่งในแดนกลาง
และแดนหน้าอย่างต่อเนื่อง
น่าเสียดายที่การวิ่งกินพื้นที่ขนาดใหญ่นี้
ขาดเป้าหมายที่ชัดเจน
ผู้เล่นเบอร์สิบเอ็ดของหงจิ่งแย่งบอลได้แล้ว
ใช้ท่าเตะหลอกผ่านฉินเฉี่ยชูไปได้
กำลังเลี้ยงบอลบุกขึ้นหน้า
ทีมเหิงจิ่วไล่ตามติด ๆ
ทั้งสองทีมแย่งบอลกันอย่างดุเดือดในแดนกลาง
น่าเสียดายมากครับ
ผู้เล่นเบอร์สิบเอ็ดของหงจิ่ง
- ถึงความสามารถส่วนตัวจะโดดเด่น
- นายโอเคไหม
แต่ฟุตบอลยังเป็นเกมที่ต้องเล่นเป็นทีม
ถ้าไม่มีเพื่อนร่วมทีมคอยรับส่งในสนาม
เล่นคนเดียวก็มีแต่เจอทางตัน
เหวินเฉิงเย่ นายอวดดีอะไร
เก๊กอะไรของนาย
พอแล้วฉินเอ๋า
ทำไมฉันต้องยอมนายด้วย
จะเล่นตั้งแต่แดนหลังไปแดนกลาง
แดนกลางไปกองหน้าเลยไหม
เตะได้หรือไง
ส่งบอลไม่เป็นเหรอ
พอแล้ว ๆ
สภาพจิตใจพวกเขาพังไปแล้ว
ที่จริงเหวินเฉิงเย่ก็พังเหมือนกัน
แต่อย่างน้อยความคิดเขาก็ยังชัดเจน
ใช่ อย่างน้อยเขาก็ยังพยายาม
แต่ไม่มีประโยชน์หรอก
เหวินเฉิงเย่
ไม่มีความคิดที่จะร่วมมือกับ
เพื่อนร่วมทีมเลย
เพื่อนร่วมทีมคนอื่น
ก็ไม่เข้าใจความตั้งใจเขาเหมือนกัน
งั้นจะทำยังไงดี
การแข่งขันครึ่งแรกใกล้จบแล้วครับ
คะแนนมาถึงจุดที่น่าตกใจ
อย่างเจ็ดต่อศูนย์
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
เมื่อเจอการบุกจู่โจมของคู่แข่ง
ก็พังทลายอย่างสิ้นเชิง
ดูเหมือนจะจบการแข่งขันครึ่งแรก
แต่ความจริงการแข่งขันทั้งหมดจบลงแล้ว
เหวินเฉิงเย่
ทำไมนายถึงทิ้งตำแหน่งตัวเอง
ถ้าไม่ใช่เพราะนาย
พวกเราจะโดนยิงเยอะขนาดนี้เหรอ
นายจะไปรู้อะไร
ยังมีหน้ามาว่าฉันอีก
ฉินเอ๋า นายเคยดูตำแหน่งในสนามบ้างไหม
มีคนมาสกัดนาย
นายวิ่งหนีไม่เป็นหรือไง
ยืนนิ่งเป็นท่อนไม้อยู่ได้
พูดอีกทีสิ
ให้พูดก็จะพูด
พวกนายน่ะ
พอเจอทีมเก่งก็อ่อนเป็นเต้าหู้
[การแข่งขันซูเปอร์ลีกฟุตบอลเยาวชน]
แค่แตะก็ยุบแล้ว
ทำไม
กล้าเล่นแต่ไม่กล้าฟังคำวิจารณ์เหรอ
ลูกพี่
ดูท่าพวกนายจะยังมีแรงเหลือ
[การแข่งขันซูเปอร์ลีกฟุตบอลเยาวชน]
เหวินเฉิงเย่ ฉันบอกเลยนะ
วันนี้ถ้าโคชไม่อยู่
ฉันต่อยหน้านายยับไปแล้ว
จะได้สั่งสอนปากเสีย ๆ ของนาย
ถ้านายอยากต่อยกันขนาดนั้น
เราก็ยอมแพ้ไปเลย
ต่อยกันให้หัวร้างข้างแตกกันไปข้าง
ไม่อย่างนั้นก็เก็บแรง
กับความโกรธของพวกนายไว้
เอาไปลงกับทีมคู่แข่ง
โคชพูดถูกนะ
ตอนนี้เพิ่งจบครึ่งแรกเอง
[การแข่งขันซูเปอร์ลีกฟุตบอลเยาวชน]
ครึ่งหลังยังไม่เริ่มเลย
ทุกอย่างยังไม่แน่หรอก
แต่ถ้าล้มลงตรงนี้
ก็เท่ากับแพ้แน่นอน
พวกนายยอมเหรอ
ต้องไม่ยอมอยู่แล้ว
เอาละทุกคน ใครจะดื่มน้ำก็ดื่ม
ใครจะพักก็พัก
เก็บแรงเอาไว้
เตรียมตัวลุยให้เต็มที่ในครึ่งหลัง
[การแข่งขันซูเปอร์ลีกฟุตบอลเยาวชน]
เหวินเฉิงเย่
[การแข่งขันซูเปอร์ลีกเยาวชน]
ถ้านายฝืนต่อไม่ไหว
ครึ่งหลังก็ไม่ต้องลงแล้ว
[การแข่งขันซูเปอร์ลีกเยาวชน]
ผมไม่เป็นไร
เหวินเฉิงเย่
เอายาไปฉีดสิ
เริ่มการแข่งขันครึ่งหลัง
โดยเหิงจิ่วนำอยู่เจ็ดลูก
การเข้าปะทะอย่างต่อเนื่องในครึ่งแรก
ทำให้พละกำลังของเหวินเฉิงเย่
ใกล้จะถึงขีดจำกัดแล้ว
การแข่งขันครึ่งหลังเพิ่งจะเริ่ม
พละกำลังของเขาก็หมดแล้ว
- กองหน้าหย่งชวนก็สังเกตเห็นจุดนี้แล้ว
- มีคนอยากดันทุรังก็ให้ทำไปเถอะ
จึงแย่งบอลไปจากเท้าเขาได้
พละกำลังที่ลดลง
ทำให้ทักษะการเล่นของเหวินเฉิงเย่
ผิดเพี้ยนไปอย่างมาก
คำพูดของเหวินเฉิงเย่
ก็มีเหตุผลอยู่
ความสามารถพวกเขาพัฒนาขึ้นมากแล้ว
มีแผนการเล่นในใจ
แต่พอเจอทีมที่เก่งกว่ามาก
ก็สูญเสียความสามารถ
ในการคิดวิเคราะห์อย่างรวดเร็วไป
พวกเราแพ้แล้วใช่ไหม
คุณแคร์มากเลยเหรอ
ชีวิตคนเรามีขึ้นมีลงเป็นธรรมดา
นับประสาอะไรกับการแข่งขัน
ก็แค่
ก็แค่ไม่อยากยอมรับความพ่ายแพ้เท่าไร
ในสนามฟุตบอล อะไรก็เกิดขึ้นได้
แผนการเล่นที่วางไว้ก็ใช่ว่าจะได้ผลเสมอไป
ต่อหน้าความแข็งแกร่งที่แท้จริง
แทกติกทั้งหมดก็ไร้ประโยชน์
พวกเขาจะเอาชนะหย่งชวนเหิงจิ่วได้
ยังต้องใช้เวลาอีกนาน
คุณพูดแบบนี้
เหมือนเชื่อเรื่องพรหมลิขิตเลยนะ
ผมไม่ได้หมายความอย่างนั้น
ตรงกันข้าม
ผมเคารพความพยายามของพวกเขามาก
แต่ฟุตบอลเป็นกีฬาที่เล่นเป็นทีม
ตอนนี้พวกเขาไม่มีทีมเวิร์คกันแล้ว
การรับส่งในแดนหลังของทีมหงจิ่ง
เกิดปัญหาขึ้นแล้ว
ความสามารถในการเล่นตามแผน
และความสามัคคีของทีมลดลง
หย่งชวนเหิงจิ่วทำประตูได้อีกครั้ง
คะแนนนำห่างเป็นเก้าต่อศูนย์
เหิงจิ่วยิ่งเล่นยิ่งไหลลื่น
ส่วนแนวรับของมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ก็เสียรูปขบวนไปหมดแล้ว
หย่งชวนเหิงจิ่วเปิดเกมบุก
ด้วยการส่งบอลยาวอีกครั้ง
- ฟู่ซินซูกับเหวินเฉิงเย่จากทีมหงจิ่ง
- ฉันเอง
วิ่งไปพร้อมกัน
ทั้งคู่ชนกันเข้าอย่างจัง
แต่ไม่มีใครโดนบอลเลยครับ
เป็นโอกาสของทีมเหิงจิ่ว
ทำประตูได้อีกครั้ง
เยี่ยมมาก
เจ้าพวกเด็กแสบ
- เหล่าฟู่
ดูสิ นี่มันฟาวล์ชัด ๆ เลยนะ
- ไม่เป็นไรใช่ไหม เหล่าฟู่
- เบอร์สิบของหงจิ่งเหมือนจะชนแรงมาก
- เอ็นข้อเท้าเหรอ
- ทีมแพทย์ลงสนามมาแล้วครับ
- ฟู่ซินซู
กำลังปฐมพยาบาลอาการบาดเจ็บ
ของนักเตะอย่างเร่งด่วน
- ไม่เป็นไรใช่ไหม
- ขาขวาใช่ไหม
ขาผม
อย่าขยับนะ
อย่าขยับมั่วซั่ว
- เหล่าฉิน
- ฉินเอ๋า
- เหวินเฉิงเย่ นายจงใจใช่ไหม
กลับไปค่อยคุย นี่แข่งอยู่นะ
ฉินเอ๋า
นายอย่าทำแบบนี้
ฉันจงใจเองแหละ
- จะทำไม
- ฉินเอ๋า
ขอโทษ
เดี๋ยวนี้เลย
นี่สนามบอลนะ
หุบปากให้หมด
โคชทีมสีขาว
กัปตันทีมคุณยังแข่งต่อไหวไหม
โคชครับ พอพ่นสเปรย์เย็นแล้ว
ผมรู้สึกดีขึ้นเยอะเลย
ผมยังเล่นต่อได้ครับ
- นายอย่าเพิ่งขยับ
- นายอย่าขยับ
การแข่งขันครั้งนี้
นักเตะที่บาดเจ็บฟู่ซินซูจะออกจากสนาม
ส่วนคนที่เหลือจะเล่นจนจบการแข่งขัน
คนที่เหลือเล่นจนจบการแข่งขัน
เอาละ ไปกันเถอะ
ไปเถอะ
ระวังนะ
ช้า ๆ นะ
ส่งมา
นายทำร้ายเหล่าฟู่ยังไม่พอ
ยังจะให้ฉันส่งบอลให้อีกเหรอ
ฝันไปเถอะ
สิบคนสู้สิบเอ็ดคน
ตามหลังอยู่สิบลูก
ในชีวิตการทำงานของผม
ไม่เคยเจอการแข่งขันแบบนี้มาก่อน
ส่งไปข้างหน้า
จังหวะดี
[มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง 00
หย่งชวนเหิงจิ่ว 11]
การแข่งขันสิ้นสุดลงแล้วครับ
ผลคะแนนสุดท้ายคือสิบเอ็ดต่อศูนย์
หย่งชวนเหิงจิ่วเอาชนะ
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งไปอย่างขาดลอย
♪ ไม่มีอะไรต้องกลัว ♪